本SVN目录，仅用于提交翻译后的xml文档

文档编码需为UTF-8

目录结构需为官方SVN中en手册的结构

========================
  翻译中需要注意的问题  
========================

1.  文件是 UNIX 的文件格式而不是 DOS  的，也就是文件中的换行标记只有换
    行符（\n），而没有回车符（\r）。并且在文件中不要使用 <TAB>（制表符
    \t）而要使用空格；
2.  请注意翻译中的标点问题，使用中文标点符号；
3.  中英文字词之间使用空格分开，与中文标点之间就不要有空格了；
4.  不要翻译 TRUE，FALSE，Boolean 之类的词。翻译中请注意！
5.  请翻译的时候注意使用书面用语，翻译完成后检查确认没有错别字和其它错
    误后再提交！
6.  请参加翻译的人员告知HonestQiao添加自己的认领资料，并在确定自己
    翻译某个文件后立即更新自己的工作进展情况，而不是在翻译完成后，以免
    别人的重复劳动。这是必须做的工作，方便控制翻译进度；
